.ابدأ بالتحدث
لست متأكداً إذَ ما كنا على الهواء حتى
.هذه سلسلة من التفجيرات
.لقد تم إخبارنا
بأنها واقعة مهولة
.الطوارئ هي الحادث المهم
.أضواء متوهجة ولمعان اللون البرتقالي -
.كانت هذه لحظة ضربة النيزك -
يبدو الآن
.أنه هجوم مهول
منذ أن هبطوا خارج مدينة
هامبورغ) قبل خمس سنين)
،أصبحوا يتقدمون بثبات عبر أوربا
لقد عانينا من وقوع ضحايا بكمٍ هائل
(عملية الإخلاء (كي
.المسؤولون الحكوميون أستمروا
.لا شيء قادرٌ على إيقاف تقدمهم
،على صعيد الخسائر البشرية
.دفع الأوربيين بكل غالِ وثمين
لديهم القدرة على المحاكاة
وحتى توقع هجماتنا
(إذا لم نهزمهم في (فرنسا
(سنحاربهم في شوارع (لندن
(ومن ثم (نيويورك) ومن ثم (طوكيو
.البشرية أجمعها على المحك
بعد خمس سنوات
تمكنا أخيراً من حصد إنتصار
.(هذه الصور قد وصلتنا للتو من (فيردان
.لقد شهدنا إنتصاراً عظيماً هنا اليوم
كيف ستقنع الناس أن
هذه المعركة يمكن الفوز بها؟
،هذا غزو فضائي وحربٌ عالمية
.وبتقنية البدلة الجديدة ومع تدريبٍ محدود
،سنكون قادرين على صنع جنودِ خارقين
."أنظروا الى (ريتا فيرتاسكي) "ملاك فيردان
"يدعونها بـ"ملاك فيردان
يُنظرون إليها على أنها
الأمل الوحيد لهذه الحرب
إنها مُدهشة
مع تقنية البدلة الجديدة وبتدريبٍ محدود
.ريتا فيرتاسكي)، تمكنت من قتل مئات)
.المُحاكين خلال اليوم الأول
هل تغيرت موازين هذه الحرب؟ -
.الجيش ينسب هذا الانتصار لثورة التقنية الجديدة -
"البدلة الواقية"
*قوة الدفاع المتحدة *
بدونكم لن يكون هنالك غد
تمكنت من قتل مئات المُحاكين
في يومها الأول من المعركة
.(تخيلوا جيشاً من (ريتا فيرتاسكي
نحن نسحبهم إلى القناة
الأنكليزية ولكن إلى متى؟
،هذا حديث خطير
.الناس مرتابين من أمر هذا الغزو
أكثر من 17 دولة إنضمت الى قوة
الدفاع المُتحدة والتي تأمل بأرجاعهم أدراجهم
لقد تمكنا من إحتوائهم ومع
.التقنية الجديدة سنتمكن من دحرهم
العملية (داونفول=السقوط) ستكون أضخم
.عملية غزو ميكانيكي في التاريخ
،سنكون المنتصرين
.سنقاتل، هذا ما سنفعله
لندن
(الرائد (ويليام كيج
.من قسم الإعلام العسكري الأميركي
مرحباً بك في (لندن)، أيها الرائد
"المقر الرئيسي لقوة الدفاع المتحدة"
.الجنرال سيقابلك الآن
.شكراً لكِ
"العملية  داونفول"
(القوات الديمقراطية المتحدة، تم إجتياحها بدأً من (فرنسا
ومنطقة البحر المتوسط، وإسكندنافيا
مخففين الضغط عن المنطقة الشرقية
.لنعطي الفرصة للروسيين والصينين بإعادة العدو
.سنلتقي جميعاً في المنتصف
.مُبيدين بلاء هؤلاء المحاكين على طول الطريق
العديد من الجنود الجيدين
سيلقون حتفهم غداً، أيهـا الرائد
،وعندما ينقشع الدخان
،وتعود أكياس الجثث لأهلهم
سيجدون شخصاً كي يلقون اللوم عليه
.شخصاً مثلي
.كنت سأُفضل سيناريو آخر فعلاً
.اجلس من فضلك
.أو أفضل بيعٍ للمذكرات، ربما
وربما منصباً في السياسة؟
أفضل ما جائني في رأسي
.. سأفضل أمر القرار المحتوم أو
"من فقراء الى أغنياء"
"السمو سريعاً خلال الرتب"
"ولدوا ليسلمونا للموت"
والناس تحب هذا النوع من الأشياء
أسأت فهمي، لم أسألك هنا لتروج
لي ،أنا اريدك أن تُروج للغزو
.حسنٌ
،سفينتك ستصل الى الساحل في غضون ساعة
.كاميرا طاقمك ستكون على وضع الأستعداد
.ستكون هناك على الساحل مع أول ضوء
المعذرة، أول بريق ضوء؟
الساحل؟ أتعني الجبهة؟
.فرنسا
الأقمار الصناعية تبين
تحركات ضئيلة للعدو جهة الساحل
.القليل من المقاومة
،قليلٌ من الإثارة
.شيء تُخبر به أحفادك
أنا أُقدر ثقتك أيها الجنرال
.أنا أفعل هذا كي أتجب فعل ذلك
كنت في هيئة تدريب
الضباط الإحتياطيين في الجامعة
عندما بدأت الحرب
.فقدت شركة الإعلانات الخاصة بي
.وها أنا ذا
أنا أفعل ما أجيده
وأنت تفعلْ ما تجيده
لكنني لست جندياً، في حقيقة الأمر
.كلا، بالطبع لست كذلك
.لذا أضمنُك بين مئات الاشخاص الذين مثلك
،بالرغم أنه شرفٌ لي
.أخشى إن علي الرفض
،لا أطيق رؤية الدماء
ولا حتى من جروح الورق
.. لكن
الجلوس هنا والتفكير
بعدة أسماء تدور في ذهني
.والتي أود إقتراحها عليك -
ليس عرضاً أيها الرائد، إنه أمر -
أيها الجنرال، أنا ضابط
في الجيش الأميركي
.ليس لديك السلطة حتى -
لقد تحدثتُ لرئيسك-
.أنت الآن تحت سلطتي
وسوف تسترجع رتبتك الحالية بالتأكيد
.السكرتيرة لديها كل التفاصيل
قم بعمل جيد، أيها الرائد
.حظاً موفق، إنصرف
يا جنرال؟
لقد شجعت أناس كثيرون
على الإنضمام الى جيشك
وعندما تعود أكياس الجثث
.. للوطن، وحينها يبحثون عن
.شخص يلقون اللوم عليه
.. كيف تظن أنه سيكون صعباً
عليَ إقناع الناس بلومك؟
أريد تخيل هذا
.الجنرال ربما يفضل تجنب ذلك
أتبتزُني، أيها الرائد؟
.. أفضل
ألا أدعي البسالة والشجاعة
على الساحل غداً
.لن تفعل
أنا مسرور أننا إستطعنا التوصل الى حل
.. والآن فلتعذرني، أيها الجنرال
.شكراً لك
.اعتقلوا هذا الرجل
ماذا؟
!أنت! أنت
!قف مكانك
!أنت! توقف
!ابتعدوا عن الطريق
!لا تتحرك
"مطار هيثرو"
!انهض أيها اليرقة
محال أن تكلم ضابطاً بهذه
الطريقة أيها الرقيب
هكذا أخاطب مُجند ثرثارٍ
متثاقل قبل أن أضرب مؤخرته
.بكعب حذائي، أيها اليرقة
.تمهل، أيها الرقيب
بِمَ أخدمك يا سيدي؟
أين أنا بحق الجحيم، أيها الرقيب؟
.(قاعدة العمليات الأمامية (هيثرو
.جئت لتوك مع مجندين جُدد -
هل أبدو لك كمجند جديد؟ -
.كلا يا سيدي، لا تبدو كذلك
(أسمي هو الرائد (ويليام كيج
.أنا ضابطٌ أميركي-
ضابط؟ في قاعدة التحضير -
ليس هنالك ضباطٌ، سأتولى هذا، أيها الرقيب
كيف بحق الجحيم
انتهى الأمر بك الأمر هنا؟
ما كان؟ ليلة قمار؟ حفلة وداع العزوبية؟
،لو كانت جميعها متشابهة بالنسبة لك يا رقيب
.(أود توضيح هذا لقائدي الأعلى في (واشنطن
.لو أمكنك أخذي لأجري اتصال -
ألم تسمع الى الآن؟ -
.نحن نشحذ مؤخراتنا لساعاتنا الأخيرة
،نحن نحل مشكلة الغزو في فرنسا
لذا ثُمة تأمين للحيل دون
الهرب، لا مكالمات صادرة أو واردة
!(أسمك (فيريل-
.هذا صحيح -
.(الرقيب الأعلى (فيريل -
أيها الرقيب، أنت أميركي -
.(كلا، سيدي أنا من (كينتاكي
حسنٌ، أنظر إلي
.وأنظر أين أنا
.لقد دفع بي الى هنا
.الأمر جلي بأنني لا أنتمي هنا
لذا رجاءاً أيها الرقيب، لابد من وجود
.طريقة لأجري مكالمة بها
.سأجد لك حلاً يا سيدي
.شكراً لك -
.من هذا الطريق -
أين أنت في (كنتاكي)؟
(قرية صغيرة تدعى (ساينس هيل
أسمعت بها؟
.سمعت بها الآن
من أين أنت؟ -
.(كرانبوري، نيوجيرسي) -
.إنهم يزرعون الكثير من التوت البري هناك -
.الطماطم، أفضل ما قد تحصل عليه -
لِمَ يدعونا (كرانبيري)=التوت البري، إذن؟ -
لِمَ يدعونها (ساينس هيل)=تلة العِلمْ؟ -
.لم أتكبد عناء السؤال، لا أكترث
.من بعدك
لن تأخذني إلى هاتف، صحيح؟ -
.كلا، لستُ بفاعل هذا -
يبدو أن الأمر الذي صدقت فيه
.بكلامك هو اسمك
،يقولون هنا أنك هارب
ويقولون أنه تم إمساكك
.. منتحلاً شخصية ضابط وتقول
،أنك ستجرب عمل إتصال خارجي
.وتحاول التحايل على الأمن في هذه المهمة
أي شيء كي تتجنب
.المعركة في مهمة الغد
،لكن هذا لن يحدث
(على الإطلاق أيها الجندي (كيج
،الإشاعة شيءٌ فظيع
وعدم الإحتكاك بهؤلاء الجنود
يصل بنا إلى نفس النتيجة
يشاع أنك جبان وكاذب
وتفضل حياتك على حيواتهم
الأخبار الجيدة بأن هناك
أمل لك أيها الجندي
.آمل يتشكل على هيئة معركة عظيمة
،المعركة هي الخلاص العظيم
البوتقة الملتهبة التي يتشكل
فيها الأبطال الحقيقيين
المكان الوحيد الذي يتشارك
فيه الرجال بكل رتبهم
بغض النظر عن أي حثالة
.لعينة كانوا عليها قبل ذلك
أيتها الفرقة، هذا هو
(الجندي (كيج
(أيها الجندي (كيج)، الفرقة (جَي -
أهذا زيّ ضابط رسمي؟ -
.لكن هذه ليست قيود ضابط
،أرّ أن الجميع يحظون بصباحٍ مُثمر
وتعلمون أنه ينتابُني نشوةٌ من الإعتزاز
... بمعرفة أن جندياً منكم
.كالبر)، سيتولى المسؤولية غداً)
،تكونون قمة الرمح
حافة السكين
!وسُحقاً لي
!اللعنة
(أيها العميل (كايميل
ما هو رأييّ بالمقامرة هنا؟
(لا تٌحبه، أيها الرقيب (فيريل -
نانس)، لمَ لا أحبه؟) -
.لأنه يُوضح أن مصيرنا ليس لنا
وما ما هو تعريفي النهائي
لمفهوم "مصير" يا مجموعة؟
من خلال التأهب والانضباط"
"نكون أسياد مصيرنا
.قد تسخر من هذا المفهوم
.لكن ثق بي، ستعتاد عليه
الجندي (كيج)، هارب
سأجعلكم مسؤولين
بأنفسكم عن تسليمه
سيكون مُستعداً للقتال
عند السادسة غداً
مستعد للقتال؟
كيج)، لديه أوهام)
بأنه لا ينتمي إلى هنا
.يجب علينا تخليصه من وهمه هذا
إن حاول الهرب، لكم الحريه في ردعه
حتى لا يكون قادراً على التبول واقفاً
عليك أن تستمع إلي
لن أكون مستعداً أبداً للقتال غداً -
(أنا أحسدك يا (كيج -
في صباح الغد، سيتم
تعميدك، ستولد من جديد
!تمارين اللياقة بعد عشر دقائق
.لست في الزي الرسمي هنا
!أيها الجندي
،إنه يوم جديد يا قوم
القدر يُناديكم
:العالم يتوقع شيء واحد منا
أننا سوف نفوز بهذا
"تحذير من التفجير"
*تُفجر قبالة العدو*
!هيّا يا (كايمل) فلنرتديها
!(عجباً! بحق المسيح يا (كايمل
.يجب أن أكون حراً، يا رجل
فلنفعل هذا
يجب علي إرتداء بدلتي
.. ما هذه الضوضاء؟ أتلك
!فلنتحرك
أستمع لي، لم أرتدي
واحدة من هذه من قبل
لم أكن بصحبة فتاتين
في الوقت نفسه أبداً
وأعدك لو أتى
ذلك اليوم، سأتدبر الأمر
(كيميل) -
(اسمي هو (غريف -
غريف) ،(غريف) تستطيع المراهنة)
فقط فكر بهذا يا رجل، ربما
سألحق الضرر بأحدهم بها
ليس لو كان وضع
الأمان مفعلاً، لن تفعل
.. لكن
أين هو وضعية الأمان؟ -
بالضبط -
.حان الوقت
!بحق الجحيم، إنها المعدنية الكاملة
تحرك
(غريف)؟ -
أيها الرقيب؟ -
(اعتني بالجندي (كيج -
ماذا؟ طوال اليوم؟ -
.شيءٌ ما يُخبرني أنه لن يطيل
!(غريف)! (كيج) -
!(كيج) -
،لقد فقدنا ألمانيا
وخسرنا فرنسا
،وإن خسرنا اليوم
لن نحصل على فرصة أخرى
أعلم أن الضغط عليكم هائل
.دقيقتان للقفز
لا بأس لو كنت خائفاً، وتذكروا أنه
لا يوجد شجاعة دون خوف
.يا صاح، أعتقد أن هناك خطب ما ببذلتك
.أجل، هنالك شخصٌ ميت بداخلها
أنت، احترس هناك يا سيدي -
لأنه لن يفعل أحد -
!دقيقة واحدة
!دقيقة واحدة على النزول
!أنت
!أنت -
ماذا؟ -
كيف أغلق وضعية الأمان من على سلاحي؟
ماذا؟
.. كيف أغلق وضعية الأمان على
!رباه
!استعدوا! ثلاثون دقيقة على النزول
!عند إشارتي
!استعدوا للأنتشار
.. شغلو حبال النزول، تذكروا
!أهبطوا الآن
!فلنهبط !فلنهبط
!أهبط
!تحركوا
!تحركوا !فلنتحرك
!هيّا
!أهبط
!كيج) أهبط أو تموت)
!أجل
!لقد نجحنا
!شكراً للرب، لقد وصلنا
!إختار اللغة
!نحن بحاجة للمساعدة
!نحن بحاجة لها الآن
...ما هذا بـ
!(أيها الجندي (كيج
أنت تذهب في الإتجاه الخاطئ
!سوف تفوت لحظتك
ما هذا بحق الجحيم؟
ليس من المفترض أن يعلموا أننا قادمون -
نحن نسير نحو مجزرة، يا رجل -
!إنها مجزرة
!تماسكو معاً
!انهضوا، يا قوم
!اصفطوا
نانس)، قدمي لي تقريراً حول المكان)
!وضع الأمان، وضع الأمان خاصتي -
!غريف)، (فورد) أحموا هذا الجانب) -
وضع الأمان، وضع الأمان خاصتي
كيف أقوم بإبطاله؟
!(أنا أنتظر !، (نانس -
لقد تتبعت آثارهم -
.على بعد 500 متراً وهم قادمون صوبنا
!الأوغاد
!أبتعد عن الطريق
احترسوا إن أردتم
!البقاء على قيد الحياة
!أطلقوا من مواضعكم
!تحركوا
!ها هم قادمون
!دنيئون ومُصممون
!انتظروا حتى يصبحوا بقربنا
!بضع ثوانٍ فحسب
!أنتم
!تراجعوا
!أعد التلقيم
!إنهض، أيها اليّرقة
انضم الى الطابور قبل أن
!أركل مؤخرتك بكعب حذائي
!تمهل أيها الرقيب
كيف أخدمك يا سيدي؟
.. أالرقيب (فيريل) هل هو
.هذا هو اسمي
!أعتقد أنني فهمت
ماذا كان؟
ليلة مقامرة؟ حقلة وداع عزوبية؟
.تعلم، لست على يقين
.تلك الأمور تحدث
.سأسوي الأمر لك يا سيدي
دعني أحمل هذه من أجلك
ما هو اليوم؟
بالنسبة لك؟
يوم الحساب
الأخبار الجيدة بأن هناك
أمل لك أيها الجندي
.وآمل يتجسد في معركة عظيمة
.المعركة هي الخلاص العظيم
.. البوتقة الملتهبة التي يتشكل
فيها الأبطال الحقيقيين -
أقاطعتني لتوك، أيها الجندي؟
.. أيها الرقيب، أنا
لن تصدق ما أنا
.على وشك أخبارك به
.كلا، لن أصدق -
والآن، أين كنا؟ -
.البوتقة الملتهبة
البوتقة الملتهبة التي يتشكل
.فيها الأبطال الحقيقيين فقط
المكان الوحيد الحقيقي
الذي يتشارك الرجال فيه
،الرتبة نفسها بغض النظر
عن أي جحيم سوف يذهبون إليه
مرحباً بك في الجحيم -
!أيتها الفرقة -
(هذا هو هنا الجندي (كيج
(الجندي (كيج)، هذه الفرقة (جي
أهذا زيّ ضابط رسمي؟ -
.لكن هذه ليست قيود ضابط -
وتعلمون أنه ينتابُني نشوةٌ من الإعتزاز
... بمعرفة جنود مثلكم
.سيتولون المسؤولي غداً
قمة الرمح، حافة السكين
!وسُحقاً لي
(أيها العميل (كايميل
ما هو رأييّ بالمقامرة هنا؟
(لا تٌحبه، أيها الرقيب (فيريل -
نانس)، لمَ لا أحبه؟) -
.لأنه يُوضح أن مصيرنا ليس لنا
وما ما هو تعريفي النهائي
لمفهوم "مصير" يا مجموعة؟
من خلال التأهب والانضباط"
"نكون أسياد مصيرنا
.قد تسخر من هذا المفهوم
.ثق بي، ستعتاد عليه
!(بحقك يا (كايميل
!يجب أن أكون حراً، يا رجل -
حسنٌ، يا رجل -
فلنفعل هذا
يجب علي إرتداء بدلتي
"انفصال"
أنت، ما خطبك يا رجل؟
ألم ترتدي واحدة مثلها من قبل؟
.ربما
أتعلم أين وضعية الأمان؟
لستُ على يقين  -
.جيد -
أعلم أن الضغط عليكم أصبح هائلاً
.دقيقتان للنزول
لا بأس لو كنت خائفاً، وتذكروا أنه
لا يوجد شجاعة دون خوف
!يا صاح
أعتقد أن ثُمة خطب ببدلتك
.أجل، هنالك شخصٌ ميت بداخلها
.أحترس لنفسك هناك، يا سيدي
لا أحد آخر سيفعل ذلك -
!هذا جالب للنحس، أيها اللعين
!عند إشارتي! استعدوا للأنتشار
شغلو حبال النزول، 30 ثانية وتذكروا
!تحركوا! تحركوا
!لقد نجحنا
!خلفك
!إنتبه
!قادم
لقد أُصبت
ما مدى سوءها؟
هل هناك الكثير من الدم؟
!لديك فُتحة في صدرك
حقاً؟ -
أجل -
أقمت لتوكِ بأخذ ..؟
بطاريتي؟ ...
!كلا، كلا، اللعنة
!انهض أيها اليرقة
!(الرقيب (فيريل
كيف يمكنني مساعدتك، يا سيدي؟
،)اسمي هو الضابط (بيل كيج
أنا من قسم الإعلام العسكري الأميركي
لم أكنْ في حفل
وداع عزوبية أو ليلة مقامرة
لديك أمر في جيبك الشمال يقول
أنه تم القبض علي منتحلاً شخصية ضابط
،لكن ما لا يقوله
(هو أن اسمك الرقيب (فيريل
(من (ساينس هيل) بـ(كنتاكي
لو أعطيتني 30 ثانية لأفسر لك
كيف عرفت كل هذا، ربما ننقذ أرواح
.كل جندي في هذه القاعدة ..
يجب عليك الإنصات لي، إنهم يعلمون
أنكم قادمون وينتظرون قدموكم
!لقد كنت هناك، لقد رأيت ذلك
!أنتم جميعاً هالكين، أنتم هالكين
حسنٌ، حسنٌ، أنا بخير، أنا بخير
هذه الفرقة (جي)، أصحيح؟
هذه الفرقة (جي)، أجل
ليس علي معرفة هذا، لكن حسنٌ
هل قابلني أحدكم من قبل؟ -
أيها اللعين، أنا لا أعرفك -
!تماماً، أجل
شكراً لكِ
(أسمكِ هو (نانس)، وأنت (بايبل
(كايبيل)، (كايميل)
أنت تقاتل وخصيتيك خارجاً، حرفياً
(فورد)،(سكينر)، (غرفت)
... وأنت
!إنه لا يتحدث كثيراً
لكن هنالك بطاقات لعب تحت السرير -
!شكراً لك أيها الوغد -
كيميل يعتمد على الكوتشينة
البستوني كلا، السباتي
وستجعلهم يأكلون هذه البطاقات، أأنا محق؟
.. والآن
ما أنا على وشك
إخباركم به يبدو جنوناً
.ولكنه حقيقة
.وعليكم الإستماع إلي
.لأن حياتكم تعتمد عليه
!دقيقة واحدة
ماذا؟ ما الذي يقوله؟
نانس)، ما الذي يقوله؟)
!عند إشارتي، استعدوا للأنتشار
!هذه المركبة على وشك الإنفجار
!أجل! مرحى
!لقد فعلناها
!شكراً للرب، لقد فعلناها
!قبل أن أركل مؤخرتك بكعب حذائي
!أجل! مرحى
!لقد فعلناها
!شكراً للرب، لقد فعلناها
أنا آسف، أحاول إنقاذكِ
نحن نُذبح هنا، عليكِ إخراجنا
من منطقة الشاطئ هذه
علينا التحرك، مركبة الهبوط هذه
على وشك الأنفجار
.علينا الذهاب الآن
.انتظري
!هيّا
!المركبة على وشك الإنفجار
ما الذي تفعلينه؟ -
ابحث عني عندما تستيقظ -
ماذا؟ -
تعال وإبحث عني عندما تستيقظ -
!إنهض أيها اليرقة
إنضم الى الطابور قبل أن
!أركل مؤخرتك بكعب حذائي
الأخبار الجيدة بأن هناك
أمل لك أيها الجندي
،المعركة هي الخلاص العظيم
والبوتقة الملتهبة التي يتشكل
فيها الأبطال الحقيقيين
المكان الوحيد الذي يتشارك
فيه الرجال بكل رتبهم
.. أيها الفريق، هذا هو
(الجندي (كيج
(ولا بد أنكم الفرقة (جي
!مسرور بلقائكم
أهذا زيّ ضابط رسمي؟
وتلك بالتأكيد -
.وتلك بالتأكيد ليست أصفاد ضابط -
!أصفاد
!المفاتيح
.في جيبك الأيسر، على الأرجح
.الجندي (كيج) هارب
.سأجعلكم جميعاً مسؤولين عن تسليمه
سيكون مُستعداً للقتال
عند السادسة غداً
كيج)، لديه أوهام)
بأنه لا ينتمي إلى هنا
.لا بد أن نخلصه من وهمه هذا
إن حاول الهرب، لكم الحريه في ردعه -
كلا، لن أهرب -
محال -
حتى لا يكون قادراً على التبول واقفاً -
.(شكراً، أيها الرقيب (فيريل
ما التالي؟ تمارين اللياقة؟ -
!تمارين اللياقة بعد عشر دقائق -
!يساراً! يساراً! يساراً
!ماذا أنتم؟ صوتكم منخفض -
!أنا مقاتل -
ماذا يفعل المقاتلون؟ -
!يقتلون -
ماذا ستفعلون؟ -
!نقتل -
ما الذي ستفعلونه؟ -
!القتل -
.ستكون معركتي الـ20 غداً
لن تخوض 20 معركة حتى -
بلى فعلت -
سوف تنتهي من ذخيرتك
.كاملة بمجر أن تنزل على الشاطئ
ما رأيكما بأن تذهبا وتشربا
كوبان من شاي الصمت؟
أنتِ مضحكة يا فتاة! ولكن
!أراهن بأنني سأسجل رقماً قياسياً غداً
أسرع شخص يركض للوراء
يا (فورد) وتنزلق في غائطك
!توقفوا أيها الحمقى
!دعك من هذا، أيها الرقيب
!توقفوا
... أيها الجندي، أعطني
خمسون، أيها الرقيب؟
.هذا صحيح، خمسون
!أيها المجموعة
.انزلوا ونفذوا خمسين
!(مواساةً للجندي (كيج
شكراً لك، أيها الرقيب
واحد -
!واحد -
اثنان -
!اثنان -
ثلاثة -
!ثلاثة -
بماذا كنت تفكر بحق الجحيم؟
الأخبار الجيدة بأن هناك أمل أيها الجندي
آمل يتشكل على هيئة معركة عظيمة
،المعركة هي الخلاص العظيم
ثلاثة -
!ثلاثة -
أربعة -
!أربعة -
خمسة -
!خمسة -
(المعذرة، أيتها الرقيب (فيرتاسكي
!المعذرة
الرقيب (فيرتاسكي)؟
نعم؟ من قال أن بمقدورك التكلم معي؟
أهناك شيء على وجهي؟ -
أنتِ من قال -
غداً، على الساحل
!لقد إلتقينا
.وقلت لي أن أجدكِ عندما أستيقظ
.أنتِ على درايةٍ بما يحدث لي
تعال معي، الآن
لا تتحدث مع أي شخصٍ عداي عن هذا
أفضل سيناريو لك أن ينتهي بك المطاف
في ردهة المختلين عقلياً
وأسوأ حالة هي تشريحك
من أجل الدراسة، أهذا واضح؟
أجل؟ -
أجل
أول مرة مُتْ فيها، ما الذي حدث؟
أقتلت أحد المُحاكين؟ -
أجل -
صفه لي؟ -
كان مُختلفاً -
كان أكبر، ومزرقاً -
ولقد غطتك دمائه أيضاً؟ -
في الحقيقة، نعم
إنهم يعلمون أننا
قادمون على الساحل غداً
إنها مجزرة، أليس كذلك؟
كيف تعلمين هذا؟
.. هل من الممكن أن؟ تمهلي
تمهلي، تمهلي
أيمكنكِ تفسير ما الذي
يحدث لي بحق الجحيم؟
.ما حصل لك حصل معي
لقد إمتلكته، ومن ثم
فقدته، أهذا واضح؟
،هذا رائع، هنالك علاجٌ إذن
كيف يمكنني التخلص منه؟
.أولاً، أحتاج مساعدتك
مساعدتي بماذا تحديداً؟
.الأنتصار بهذه الحرب
!فلنتحرك !هيّا
ريتا)، ما هذا؟)
ما الذي تفعلينه هنا؟
توجب عليكِ تنبيهي
من هذا؟ -
(إنه أنا، قبل معركة (فيردان
.سيقوم بمساعدتنا
ماذا؟ أتعنين أنه -
أجل -
متى مات؟ وأين؟ -
على الساحل، غداً -
كم عدد الأصابع التي أخفيها خلف ظهري؟ -
وكيف أعلم بهذا؟ -
حسنٌ
إذن هذه أول مرة نخوض بها هذه المحادثة
عليك تجربة هذه عليه -
ما ذلك؟ -
.إنها لا تعمل
هل ترّ رؤى؟ -
رؤي عن ماذا؟ -
لا زال هنالك وقت
أجل -
وقت؟ استمعوا، أنا آسف -
من يكون هذا؟ من أنت؟
أنا الدكتور (كارتر) رائد في علم
الفيزياء جزيئية والأحياء المجهرية
كما أنه الشخص الوحيد الذي يصدق ما يحدث لك
لا أحد يفهم الطبيعة الأحيائية
للمحاكين أفضل منه
(إنه  أفضل المحللين في (وايتهال
حسنٌ، أعني، أنني قبل أن أقابل (ريتا) والآن
"رجل مكوك بأوهام نفسية"
(كارتر))، لأرهَ
أره
.أجل، صحيح
حسنٌ، في بادئ الأمر
أنت لا تقاتل جيشاً
.يجب أن تفكر بهم ككائن واحد
والآ، هذه الهائمات العادية
يتصرفون وكأنهم مخالبها
والـ(ألفا)، مثل الذي
قتلته، نادرين للغاية
أجل، إنها واحدة من بين 6.18 مليون -
.أجل -
.. يتصرفون وكأنهم
،إنهم مثل جهازها العصبي المركزي
.ولكن هذا ,, هذا هو المخ
،يتحكم فيهم جميعاً
(وهذا هو الـ(أوميغا
ويمتلك الـ(أوميغا) القدرة
على طي الزمن
أينما قتل (ألفا)، يتم
.تحفيز رد فعل أوتوماتيكياً
،وتبدأ الـ(أوميغا) اليوم من جديد
ولكن كما ترّ، في هذه المرة
تستطيع أن تتذكر ماذا سيحدث مثلك
تعرف تماماً ماذا سنفعل
.قبل أن نفعله حتى
والعدو الذي يعرف المستقبل
.لا يمكنه الخسارة
ولكن لو كان هذا حقيقياً
كيف فزتِ في (فيردان)؟
سمحوا لنا بالفوز، هذا الشيء
.أردانا أن نصدق بأننا سنفوز
ويريد منا إلقاء كل شيء
لدينا في ذلك الغزو
العملية (دوانفول) ليست
معركتنا الأخيرة، إنه معركة العدو
ما عليك أن تفهمه، أن تلك
.. الكائنات متطورة تماماً
.وكائنات قاهرة للعالم ..
كلما نعرفه، أن هناك
.. الملايين من الكويكبات
.تطفو في الكون مثل الفيروسات ..
وتنتظر إلى أن تصطدم
.بعالم يملك المقاومات المناسبة
كل ما يحتاجونه هو الهيمنة
.. في وقت الهجوم وبعدها
ولن يكن هناك شيء يردع
.المحاكين من غزو بقية العالم
.إذا إذا قمت بتغيير النتيجة
أنا؟
عندما قتلت ذلك الـ(ألفا)، دخلت
عرضياً إلى الجهاز العصبي للعدو
(انت تملك قدرة الـ(أوميغا
يا (كيج) على إعادة اليوم
كيف يمكن هذا؟ -
.. ربما تلك الكائنات -
.ضعفها الوحيد .. هو الإنسانية
،بغض النظر عن ذلك
أنت تملك القُدرة الآن
.(مثلما فعلت في (فيردن -
إذن هل سأعيد اليوم؟ -
.حسنُ
كيف أتحكم فيها؟
.يجب أن تموت -
كل يوم -
.(إلى أن يتم تدمير الـ(أوميغا
.أولاً .. هذا عرض رائع
.رائع، أنا أعرف الجنرال
يجب أن نُخبره بهذا
أخبره بكل شيء فعلته فحسب -
ذهبت لرؤية الجنرال -
.بعدد لا حصر له ..
الجناح النفسى. التشريح، أتتذكر؟
ماذا تتوقعين منيّ؟
هل رأيت أي شيء غريب؟
هل يمزح معي؟ -
رؤى -
رؤى، هل رأيت أي منها مثل هذه؟
الـ(أوميغا) تعرف عند
إقتراب فقدانها السيطرة
.وحتى الآن إنها تبحث عنك بعقلها -
عندما تقترب من إيجادك، ستأتيك تلك الرؤى -
ستبدأ برؤية هذا -
وستعرف أين هي حتى -
وهل راودتك تلك الرؤى؟ -
أجل -
ولكن في النهاية، رأيتِها
تمكنتِ من رؤيتها فعلاً، صحيح؟
.ليس بأم عيني
.إذن، هذا كله مجرد .. نظرية
لا تعرفون حتى أن
هذا الشيء موجود
(أخبرتني الرؤى أنها في (فردان
... مازلت أستطيع رؤيتها، أنا
.. أنا فقط
.خسرت الطاقة قبل أن أصل إليها ..
.. (وبحلول الوقت الذي أخذنا فيه (فردان
.(إختفت الـ(أوميغا ..
حسنُ، كل ما علي فعله
.. هو انتظار تلك الرؤى
.وأخبرك بمكان الـ(أوميغا) هذه .. -
(كلا يا (كيج -
،سوف تذهب بي إلى هناك
وسأقوم بقتله
أذهب بكِ؟
.لم أتدرب على القتال حتى
.أعد التعمير
هل أنت بخير يا (كيج)؟ -
أعتقد أنني كسرت شيء ما -
ماذا؟ -
ظهري -
الشيء الوحيد الذي أستطيع
الشعور به هو شفاهي
أنصت جيداً، هذه قاعدة هامة للغاية
وهي القاعدة الوحيدة
،إذا أصبتِ في المعركة
.يجب أن تتأكد من موتك
لماذا؟ -
.. أخر مرة كنت في قتال -
أصبت، وكنت أنزف
ولكن ليس بأسرع ما يمكن
.. إستيقظت في مستشفى ميداني
وداخلي لتر ونصف من دماء
. شخص آخر وخرجت بعدها
فقدت القوة، هل تفهم؟
أعتقد علينا البدء من جديد
ألا تعتقد؟ -
ماذا؟ -
لا أحد يعرف ماذا حدث
!(للجندي (كيج
أنت أيها النحيف الغبي كان بجوارك
وتخبرني بأنك لا تعرف أين ذهب الوغد؟
.كلا أيها الرقيب -
حسنُ-
لنقم بـ50 ضغطة أخرى، هلا بدأنا؟
!واحد
كلا، انتظري .. اسمي
(هو (بيل كيج
وأنا .. لقد تقابلنا على الشاطئ
لقد تقابلنا بالأمس، حصل لي ما حصل معكِ
.حنسُ، لنبدأ من جديد
ليس لديك وقت لتٌفكر، تذكر
ليس من الكافي أن
تعرف أين سيكونون
.يجب أن تعرف كيف تقتلهم
... انتظري، اسمعي
.حنسُ، افعلي
انهض أيها اليّرقة
!توقفي! انتظري
!توقفي! انتظري قليلاً
تعلمين، كنت أفكر
أعني، هذا الشيء الذي في دمي
ربما يوجد هناك طريقة
ما أنقله إليكِ
جربت كل شيء، لا ينجح -
.. أعني، هل قمتِ، تعرفين -
جربتِ كل الخيارات؟ .. -
تقصد الجنس، أجل .. جربته -
كم مرة؟ -
حسنُ-
!يسار!، يسار
!افتح عينيك
.مجدداً
.مرة أخرى
.انتظريّ! أعتقد أنني بخير
!انهض أيها اليرقة
!يرقة! يرقة
!أحاول أن أكون لطيف معك، تحرك
هل أنت بخير يا (كيج)؟ -
!أجل، بخير -
قدمك مكسورة -
كلا، مازلت أستطيع الشعور بقدمي -
.بحقك
(ريتا)، (ريتا)
ما هذا؟ ماذا تفعلين هنا؟
من هذا الشخص؟ -
.. إنه أنا -
(قبل (فردان .. -
.(قبل (فردان -
.. ماذا تعنين؟ أنه
أجل، أجل -
متى مات؟ -
أين؟ -
على الشاطئ، غداً -
(أنا (بيل كيج)، أنت الدكتور (كارتر
،خضنا هذه المحادثة مسبقاً
لديك إصبعين خلف ظهرك
.(جائتني الرؤى، رأيت الـ(أوميغا
،كل شيء سينتهي في الغد
لذا هلا دخلنا مباشرة في هذا؟
حنسُ، أين؟
هناك سّد، إنه في الجبال
ورأيت كتابة ألمانية
هل تعتقد أن بوسعنا معرفة أين هذا؟
أعني، قد يكون هناك الكثير
من الأماكن لهذا الوصف
.سأرى ما في وسعي ..
.التدريب انتهى، أراك غداً
لا نعرف حتى أين سنذهب -
سنعرف في أقرب وقت -
في ذلك الوقت، عليك أن تجد
.لنا طريقة كي نخرج من ذلك الشاطئ
ما التالي؟ أين نذهب؟
أي طريق؟ ركز. أي طريق؟
أنا أفكر -
حسنُ-
!يا رجل
إلى أي مدى وصلنا؟ -
تعرفين، من الصعب قول هذا -
!توقفي
!حنسُ، اذهبي
!أيها الوغد
ظننت أن الذهاب يساراً
والتمايل يميناً، كما تعلمين
كنت أكثر تحديداً -
خطوة يسار وأخرى يمين -
خطوة يسار، إنحناء يميناً، تحرك
.. انتظري! تذكري
!عبور الخندق للشمال
.ثم اتجهي يميناً
أنت لا تُحدد، يجب أن
.تُحدد أكثر وإلا سأموت
!(ريتا)
!(كيج)
تقدم إلى أعلى الخندق
وسأتجه يساراً
.سيكون هناك محاكي، والذي سأقتله
،سفينة تنفجر، سأركض 30 خطوة شمالاً ..
ثم أنحني على أعلى الخندق
وبعدها أستدير يساراً
هل هناك شيء على وجهي؟
.كلا
!(كيج)
بحثنا عنك في كل مكان -
!(كيج) -
كيج)، كنا نبحث عنك) -
يا رفاق -
هل يمكننا يا رفاق
ألا نفعل هذا اليوم؟
عم ماذا تتكلم؟
كاد (فاريل) أن يعلقنا من
أعضائنا التناسلية لأننا فقدناك
حسنُيا (سكينر)، شاهد هذا
.سأغلق عيني الآن
مستعد؟ -
أجل  -
.أيها الوغد الخبيث
.لا أمانع في تمارين الضغط الزائد
،إنه يوم جديد يا قوم
القدر يُناديكم
:العالم يتوقع شيء واحد منا
أننا سوف نفوز بهذا
.الوضع الحالي على الخطوط الأمامية ...
عانت قواتنا من خسائر فادحة
سيأتي الوقت لنريّ تلك
.الأشياء ما هو معدننا
والدي سافر إلى معركة بريطانيا
كان ذلك قبل 3 أعوام
.من مجيء الأمريكان للحرب
لا يمكن تحطيمه -
العمود الفقري -
عمي (جورج) نزل على
(شاطئ (نوماندي
حقاً؟
لو في أيامهم، لانتهت
هذه الحرب الآن
ماذا يريدون منا على أي حال؟ -
أهذا غير واضح؟ المعدان بالطبع -
معادن؟ -
أجل. المعادن، الحديد -
الأكسجين ما يريدون -
أكسجين؟ -
فكر في الأمر -
ما الفارق؟ -
إنهم هنا، ويفوزون
،وأياً كان ما يريدون
فسيحصلون عليه
ألا يفترض أن تكون هناك؟ -
لقد كنت هناك أكثر من أي شخص -
.في حقيقة الأمر، لكنت ميتاً الآن
.جبان
ماذا يحدث؟ -
إنقطعت الكهرباء -
(وجدت الـ(أوميغا
وجدتها، يجب أن تكون هنا
سد (كورنيا)، ألمانيا
لابد أنه هو، فهو يُطابق المواصفات -
أجل، وجدته -
مجدداً، ما الفارق هنا؟
.لأننا لن نصل إلى هناك أبداً
لا يهم ما نفعل أو كيف
.. خططنا بحذر للأمر
.لا يمكننا الخروج من ذلك الشاطئ ..
يمكنك فعل هذا، يمكنك فعلها
إستمر في الحضور هنا
.كل يوم وسوف أُدريك
.لقد فعلتِ مسبقاً
(أنا أنتظر يا (نانس -
!خمسمائة متر ويقترب مسرعاً -
ماذا ..؟
.أعد التلقيم
ما التالي؟
الإنطلاق مباشرة نحو التل
.حنسُ
.. أيها الرقيب، الشخص الجديد
ما اسمه مجدداً؟
نحتاج سيارة لنبتعد أكثر  -
ما المشكلة؟ -
المشكلة هي الفخ الذي ينتظرنا
.سيقتلوننا قبل أن نجد سيارة
حنسُ، ما الخطة الحالية؟ -
هناك سيارتان لم أجربهم بعد -
الشاحنة الصغيرة وسيارات الدفع الرباعي -
أجل، حسنُ-
سأتجه لسيارة الدفع، وأجذب
المحاكين نحوي، واذهبي أنتِ للشاحنة
ابدأي بتشغيلها واذهبي
ارحلي ولا تنتظريني
.حنسُ
لا تنسي فقط أن تفصلي
المقطورة قبل أن تسيري
ستكونين مُسرعة فلن
.تحتاجين اي حمل ثقيل
هيّا بنا
!(هيّا يا (كيج -
قادم -
خسائر، لقد اخترق ..
(العدو، جدار الأمن في (دوفر
.لا أستطيع الرؤية
... هل يمكنكِ
.ابقوا حيث أنتم وكونوا هادئين
وإذا كنتم في سيارة، الرجاء
.إغلاق الأبواب والبقاء داخلها
آسفة، لقد وصل
.. العدو إلى (لندن)، أكرر
.لندن) تتعرض للهجوم)
أحسنتِ القيادة -
نسيت أن أفصل المقطورة -
.إشتباك
.أنتِ لا تتكلمين كثيراً -
لست متحمسة -
بالكلام؟ -
لست متحمسة بالكلام -
تعرفين أنه ستتحدثين
إلى في النهاية
(عادة ما يكون عن (ليون
أخبرتني بالوقت الذي
.ذهبتِ فيه هناك مع عائلتك
.وأخيكِ ضاع
لم أذهب لـ(ليون) أبداً -
أخبرتني باسمك الأوسط -
(بايتون)
.هذا ليس اسمي الأوسط
وبالمناسبة، عثرتِ على
أخيكِ في الممرات
حنسُ، ربما اختلقت هذا لأجعلك تصمت -
ولكنك تحدثتِ معي -
،كيج) لست مجبرة على معرفتك)
،ولو كنت تعرف ما هو الصالح لك
.لن ترغب في معرفتي أيضاً
.إنه الطريق الوحيد لتعبر من هذا
وماذا عن (هيندريكس)؟
هل كنتِ تعرفينه؟
كيف عرفتِ هذا الاسم؟ -
لقد ذكرته -
هذا مستحيل -
فكيف أعرف اسمه إذن؟ -
متى ذكرته؟ تحت أي ظروف؟
أهو السبب لعدم تحدثك معي؟
لا تذكر اسمه مجدداً
لماذا .. هل أنتِ تُحبينه؟ -
إنه ميت -
وشاهدته يموت 300 مرة
وأتذكر كل التفاصيل
،وأتذكر كل شيء
لذا لا يجب أن أتحدث في هذا
أنا آسف -
إنها الحرب فحسب -
.لا يوجد شيء هنا، لنكمل السير
يجب أن تجد المفاتيح
.دعينا نسحب الوقود فحسب
لماذا نسير بينما نستطيع الطيران؟ -
في هذا الشيء؟ -
دعني أخمن، أنت تخشى المرتفعات -
أنا أخشى التحطيم -
ولا أخجل مطلقاً وأنا أعترف بهذا -
ستكون بخير يا (كيج)، ستتعلم -
ما الأمر؟ -
لا شيء، أنا بخير -
لا شيء -
!(ريتا)
.دعيني أرّ
.يجب أن نعثر على مفتاح المروحية -
أنا واثق بأنها هنا في مكانِ ما -
تعرفين، المروحية مملوءة
بالوقود، وقد وجدت خرطوم
.(سوف نطير يا (كيج
لنقل فقط أن علينا
إيجاد المفاتيح، كما تعلمين؟
،ونُشغل تلك المروحية
ولا نملك البدلة ولا حتى ذخيرة
.وسوف تظلم بعد بضع ساعات
ربما من الأفضل لنا أن نعود
إلى المزرعة ونرّ ما يمكن أخذه
ونقضي الليلة هناك
.ونعود إلى هنا في الصباح
!ونلتف حول النار ونفتح زجاجة نبيذ
.أعتقد أن علينا الراحة فحسب
إنه طريق مسدود، لو كان الأمر
سيّان بالنسبة لك، فأنا تعبت وأتألم
وأفضل البدء من جديد -
سأخبرك بهذا -
خُذي بضعة دقائق، القهوة جاهزة
سأبحث عن المفاتيح، وسيكون هذا مريح
عشرة دقائق -
حسنُ-
.وبعدها سأقتلك -
لا بأس -
.لا أصدق أنك وجدت قهوة
.شكراً لك
سُكر، صحيح؟ -
أجل -
شكراً لكِ -
كلا، تمهلي. ثلاثة، تُحبين ثلاثة -
هناك قميص، يُفترض أن يكون مقاسك
كم مرة جئنا إلى هنا؟
كم مرة؟
أين المفاتيح؟
أين المفاتيح اللعينة؟ -
حسنُ-
يمكنك التحليق بها، صحيح؟ -
كلا .. حنسُ، أستطيع -
أعني، أستطيع التحليق بها
ولكن مازلت أحاول الهبوط جيداً
وما الذي نفعله هنا؟
!أنت تهدر الوقت -
.(إن أدرتِ المحرك، ستموتين يا (ريتا -
.هذا أكثر ما يمكنك الوصول له
.. مهما كان ما أفعله
.هنا أبعد ما يمكنك الوصول ...
هناك محاكي خامل
.على بعد 20 ياردة من هنا
.سيهاجم عندما تشغلين المُحرك
(أحضر سلاحك وأدخل المروحية يا (كيج -
هناك المزيد منهم في الحقل -
.واحد منا فقط سينجو -
اصعد -
،الشيء الوحيد الذي لم نجربه
هو عودتك العودة إلى المزرعة
هناك قبو وطعام، ستنتظرين
هناك حتى أعود، ستكونين بأمان
أنا جندية، وقد تطوعت
ولن أرحل
.ستموتين هنا، هنا تماماً
لا أستطيع إنقاذك، وإذا ذهبت
وقتلت الـ(أوميغا)، ستكونين ميتة
.للأبد
لماذا ما يحدث لي مُهم؟
.أتمنى لو لم أعرفك
.ولكنني أعرفك
.(اسمي الأوسط هو .. (روز
!انهض أيها اليرقة
،الخبر الجيد أن هناك أمل لك يا جندي
.أمل على هيئة قتال مجيد
،المعركة هي المخلص العظيم
البوتقة المحترقة حيث
يتشكل الأبطال الحقيقيين
نعم؟ من قال أن
بوسعك التحدث معك؟
أهناك شيء على
وجهي أيها الجندي؟
.آسف على إزعاجك أيها الرقيب
حنسُ، لننهي هذا العرض
يجب أن أرتدي بذتّي
أين خوذتك؟
.لم أرتدي واحدة قط، إنها إلهاء
هل كنت تشرب؟ -
.. أحتاج المزيد من أشرطة الطلق بمقاس 5.56 -
.و8 قنابل وبطارية إحتياطية ..
.أحضرهم
!أنت
!يا صاح
.أعتقد أن هناك خطب ما ببذلتك
.هناك شخص ميت بداخلها
!لقد نجونا
!شكراً للرب، نجحنا
!أنهي الأمر
.ليس هناك -
ماذا تقصد بأنه ليس هناك؟ -
.وتخميني أنه لم يكن قط -
كانوا يعرفون بقدومنا، أعدوا لنا فخاً -
.الرؤى كانت فخاً
(كما كانت رؤى (ريتا
(مجرد فخ في (فردان
كان بوسعه قتلي ولكنه
لم يفعل، لقد أراد دمائي
.. إذن يعرفون من أنت، وهم
يريدون إستعادة قوتهم
سيحصلون عليها بطريقة أو بأخرى
(ما لم نعثر على الـ(أوميغا
لا يوجد طرق أخرى، لقد انتهينا -
كلا. لم ننتهي -
هذا لا ينجح
ولا يمكنني جعله ينجح
(لقد صنعت نموذج أولي في (وايتهال -
وقد طُردت بسببه، شكراً جزيلاً لكِ -
ما هذا الشيء؟ -
إنه مُوصل -
تغرسه في الـ(ألفا)، فيتصل بالموجات
الطولية للـ(أوميغا)، هذه الفكرة على أي حال
ولكن لا أستطيع العمل
.بدون المعدات التي أريدها
كيف نحصل على ما تريد؟ -
هذا المغزى، عندما كنت في (وايتهال)، صنعت واحداً -
،وكنت مُستعداً لإختباره حتى
وعندما أخبرت رؤسائي به، خسرتُ وظيفتي
ظنوا أنه مجنون -
(ما نريده إذن، الذهاب إلى (وايتهال -
سيتم إعتقالك من على
.بعد 10 أقدام من الباب الأمامي
الجناح النفسى، التشريح
أتتذكر؟ أنت، أنت
ألم تنسيا شيئاً؟
.الموصل يحتاج إلى (ألفا) حَي كي يعمل -
.لا نحتاج واحد، فلدينا ما هو أفضل -
،عندما يخرج الوفد الصيني
ويخرج ، نُسرع من دخولنا
ذلك الرجل بالشارة الصفراء، يعرفكِ دائماً
.لذا أبقي رأسك أسفل ومن ثم على يميني
.أحسنتِ
.ثلاثة، اثنان، واحد، اذهبي
.. واحد
.. ستة، سبعة .. ثمانية
.. إحدى عشر
خمسة عشر. الآن
.واستديري
حنسُ، استمري في المشي
أنظري أمامك مباشرة
!(روبينسون)
،لقد طلبت ألا يزعجني أحد
لابد أن يكون هذا خطيراً
مصير البشرية، أليس خطيراً بما يفي؟
لا أصدق ما أراه -
لقد فعلت أكثر من هذا -
إجلس أيها الجنرال
.وكُن بعيداً عن مكتبك
لو كنت مكانك، لأخذت
.الأمر على محمل الجد
.سأسلمه لكِ أيها الرائد
،عندما غادرت هذا المكتب اليوم
لم أتخيل أنك ستعود
ناهيك عن عودتك
.مع أفضل جنودي
،سأخبرك بقصة أيها الجنرال
ستظنها سخيفة في البداية
،وكلما تحدثت أكثر
كلما زاد المنطق بها
أخبره بأنك ستعاود الاتصال به -
أخبر من؟ -
(الجنرال العام (بومونت)، يتصل من (هاليفاكس
لأن طائرته تأخرت. سوء الأحوال الجوية
.نعم
(شكراً لك يا (بومونت
سأعاود الإتصال لاحقاً
غزو الغد، سيكون مذبحة
سأموت بعد 5 دقائق من الهبوط
.مع الجنود الآخرين الذين أرسلتهم
،هذا لأن العدو يعرف أننا قادمين
.. وكيف أعرف هذا؟ قبل أن أموت
قتلت محاكي، ولكنه كان مختلفاً
،فقد نقل شيء إلى دمي
والآن أعيش نفس اليوم مراراً
وتكراراً كما يفعلون تماماً
مثل ما حدث مع الرقيب
(فيرتاسكي) في (فيردان)
أخبر سكرتيرتك أن
.كل شيء على ما يرام
المعذرة؟
آسفة أيها الجنرال
ظننتك بمُفردك
.لا بأس
،لقد كتبت تلك الأوامر لتصرح بها
ولكنها تركت الأوامر
.(بتفريغ الوقود في (غرينتش
(اسمك هو (أيريس
عيد ميلادك في الـ17 من سبتمبر
واستطاع الجنرال أن ينقل ابنك
الوحيد إلى أستراليا، بعيداً عن الحرب
،أخبري الجنرال أن عشائه تم إلغائه
.لأن المكالمة جائت لكِ لتوها
.تم إلغاء عشائك -
لقد نسيتِ تفريغ الوقود -
(شكراً يا (أيريس
.هذا كل شيء
(لنذهب يا (كيج -
(ريتا) -
دعيني.. لا تقتليه مجدداً -
ماذا تفعل؟ -
.. اتفقنا؟ كوني
أيها الجنرال، هذه ليست أول
مرة نخوض هذه المحادثة
.هذا لأنك عنيد
أنت لا تصدقني عندما أخبرك
بأن الدكتور (كارتر) كان محقاً
.وأن العدو يستطيع التلاعب بالزمن
سيفشل الغزو. مهما كان
عدد الجثث التي ترسلها هناك
.. الطريقة الوحيدة للفوز بهذه الحرب
عن طرق إيجاد مصدر الطاقة
لهذه الكائنات في عشها وقتلها
والوسيلة الوحيد للعثور عليه
.موجود في تلك الخزنة
،فلا يهم كم مرة خضنا هذه المحادثة
لأنك ترفض قبول إختراق
.. العدو لـ(لندن) في الغد
.وسنخسر، سنخسر كل شيء ..
.. لنفرض لبرهة من الوقت
أنني لا أستطيع تفسير خدعتك
.المدهشة بشكلِ عقلاني
... (ولكن أخبرني الدكتور (كارتر
أن هذا الجهاز يحتاج لمحاكي
حي كي يعمل، فما نفعه لك؟
هذا من شأني -
على النقيض -
.طبقاً لك، هذا من شأن العالم كله
ماذا ستفعل لو أنك
صدقت كل شيء أخبرتك به؟
.. سوف أحدد مكان هذا -
(أوميغا) -
.وأفجرها من الوجود ..
لست متحضر عقلياً لمحاربة
.هذا الشيء ولن تفعل أبداً
ماذا سنفعل الآن؟
.لا أعرف، لم نصل إلى هذا الحد
.كان ذلك سهلاً
!أسفل
!توقفوا مكانكم، لا تتحركوا
!لا أحد يتحرك
!سلاح
!توقفوا
!لقد ابتعدوا -
.. إنهم -
ما المفترض أن أفعل بهذا؟ -
!تغرسه في قدمك، افعل -
ماذا يحدث يا (كيج)؟
تحدث معي
.أشعر به، إنه يأخذني هناك
ماذا ترى؟
.متحف اللوفر -
أين؟ أين أنت؟ -
.في الداخل الآن، إنه مغمور بالماء
أذهب أسفل الآن، أنا
.في مرآب أسفل المتحف
الـ(أوميغا) هل تراها؟
.(إنها في (باريس
!(ريتا)
!ابقي في السيارة
!تراجعوا -
تحركوا -
ماذا فعلتم؟
.ستكون بخير، ستحتاج لدم فحسب
.لا تعرفوا ما قد فعلتم
غير مسموح لي بالتحدث معكِ -
كنت مع أحدهم -
ريتا فيرتاسكي)، هل هي حية؟)
(ريتا فيرتاسكي)
أرجوكِ
.أخبريني هذا فحسب
.أخبريني من فضلك -
آسفة -
لقد تخلصت من هذه الأشياء
في 3 دقائق، ما خطبك؟
.ظننتك ميتة -
ليس بعد -
(آسفة يا (كيج -
!كلا، انتظري -
!لقد خرجت، لقد أعطوني دم
.لقد فقدت الإتصال
أشعر بهذا، لن أستطيع
إعادة اليوم مجدداً
(يجب أن نقتل الـ(أوميغا
قبل بدأ الغزو
.هذا يمنحنا أقل من 3 ساعات
نحتاج إلى سفينة إنزال لنصل
إلى (باريس) في الوقت المُحدد
.ونحتاج المزيد من الجنود أيضاً
والآن من مجنون بما يكفي
ليتبعنا إلى (باريس)؟
!(كيج)
!يا رفاق -
.كنا نبحث عنك في كل مكان -
أنصتوا فحسب -
.. كاد (فاريل) أن يعلقنا -
من أعضائنا التناسلية لأننا فقدنا أثرك -
أعرف، اسمع -
،ستريد سماع القصة
قد تبدو سخيفة أولاً
.ولكن كلما تحدثت، كلما زاد المنطق فيها
حقاً؟
.لقد قال اسم المدرسة التي ذهبت إليها
ثم قال لي أن مُدرسة التخرج
.(للصف الثاني كان اسمها سيدة (بوليو
لم تجعله يذهب إلى
المرحاض، فبلل بنطاله
.أصمت
أنظروا، أقول لكم
.إنه يعرف كل شيء عنا
هراء -
حقاً؟ -
قال أن اسمك ليس (فورد) حتى
،ويقول أن (فورد) صديقك
مات في معركة بأول يوم له
حللت مكانه وأرسلت
شيكاته إلى عائلته
.أيها الوغد الفاسق
ويقول (كيج) أن العدو يعرفنا أيضاً
ينتظرون قدومنا على الشاطئ
وسنموت جميعاً، الغزو
.بأكمله مجرد مذبحة
حسنا، هذا عظيم
ثقة أزيد مما نحتاج للغد، شكراً -
ولكن نستطيع تغييره، صحيح؟ -
.لابد من وجود شيء نستطيع فعله
.لابد من وجود طريقة كي نفوز
.هناك فرصة ولكنها ضئيلة
ولكنها تعني القدوم معي الآن -
اسمع يا صاح -
،لا أهتم فعلاً بما تعرفه عنا
لقد قابلنك للتو
بحقكم، لماذا نتبعه في القتال؟
،لا أتوقع أن تتبعوني أنا
أتوقع أن تتبعوها
هذه العاهرة مُرتدية المعدن -
(الفرقة (جي -
(هذه (ريتا فيرتاسكي
.. غير هذا تعرفونها بـ -
أجل، أجل -
.(ملاك (فيردان
.حنسُ
إنه يوم جديد يا قوم، القدر يُناديكم
:العالم يتوقع شيء واحد منا
أننا سوف نفوز بهذا
تأكدوا تماماً أن العدو سيشكركم
لعدم الاستسلام أبداً اليوم
أيها الفرقة؟
أين الفرقة (جي)؟
حنسُ، الـ(أوميغا) هذا يتحكم في الوقت
لنفجره إلى قطع
ونعيده من حيث جاء
.ثم نعود للوطن
(حنسُ، إنه محروس بـ(ألفا
نقتله فحسب، اتفقنا؟ -
!(كلا، لقد سمعت ما قاله (كيج
لا تقتل (ألفا) أبداً
إن قتلنا (ألفا)، سيُعيد
الـ(أوميغا) اليوم من جديد
لن نتذكر أننا خُضنا هذه المحادثة
وسيعرفون أننا قادمين
ما المفترض أن أفعل إذن
لو حاول (ألفا) قتلي؟
.تُضحي بنفسك لأجل الفريق
،عندما نكون على الأرض
لن يكون هناك وقت كثير
قبل أن يعرفوا بقدومنا
.سنحتاج أحد يراقبنا هنا
.(سأدخل هناك يا (كيج
.ثلاثون ثانية على الإشتباك
!(كيج)
!كيميل) كلا)
!(فورد)
!لنذهب
!(كيج)
.(تحدث معي يا (ريتا
.انزلي
!كيج)، إنهم يعلمون بقدومنا)
!اقفزوا
.اقفزي
.لست متصلاً
ما الذي أخرك؟ -
أهناك آخرون؟ -
الذخيرة قليلة معنا، معي
خزنة واحدة و(فورد) نفذت منك
و(غريف) معه نصف خزنة
فقط وبالكاد يتحرك
.ظننتك تستطيع رؤية المستقبل -
لم أحيا هذا اليوم -
.ولا أعرف ماذا سيحدث -
هذا لا يهم -
.ما يهُم هو إتمامنا لهذا -
بماذا؟ -
أعني، (غريف) يعجز عن
السير حتى، وثلاثة ماتوا منا
.بحقك -
الوقت ينفذ منا -
.اجمعوا ذخيرتكم
لابد من وجود ألاف المحاكين
.أمامنا إلى الهرم
ماذا سنفعل؟
ندخل من الأمام هكذا؟
إن بقينا هنا، سنموت -
حقاً؟ -
.لن نعبر أبداً -
يمكننا في هذه -
هذه الطائرة، لن تطير أبداً -
لا يجب أن تطير -
يجب أن تصل بنا إلى
هناك وبسرعة
،لو كانت المحركات تعمل
.نستطيع توجيهها بمقابض التحكم
.سكينر) أخلي الطريق)
حاول مجدداً الآن -
كلا، لا يوجد قراءة -
حالة الرافعات، منخفضة
.تشغيل الطاقة الرئيسية
!(غريف)
!يجب أن نذهب، هيّا
.لن أكون ذي نفع هناك يا صاح
.دعني أوفر لكم بعض الوقت
،تم تشغيل الكهرباء
.هذا سوف ينجح
!أنت
!هيّا يا رجل، يجب أن نذهب -
!لا تنتظرونا -
!سكينر)، (غربف) هيّا)
سنذهب، أين هن؟ -
أين (سكينر) و(غريف)؟ -
.لن يأتيّا
!اذهب يا أخي، يجب أن تذهب
!أراك في الحياة الأخرى
.تباً
تحرك، تحرك
!يجب أن نذهب والآن
!(إنهم قادمون يا (كيج
!هيّا أيها الأوغاد
.أعد التلقيم
!هناك هجوم
!هيّا بنا
!(كيج)
.يجب أن تأخذي القيادة
!(ريتا)
!أثقبيها
.لقد مررنا بالأسوأ
.حنسُ
.إنه هناك، في الماء
!(هذا (ألفا
سوف أجذب ذلك الشيء بعيداً
(وأنت تقتلين الـ(أوميغا
كلا، لن تنجح في المشي 10 أقدام
.قبل أن يقتلك ذلك الشيء
أستطيع فعلها -
خذا القنابل -
أنصت لي -
.واحد منا فقط سينجو من هنا
.شكراً لك بتوصيلي إلى هذا الحد
(أنت رجل صالح يا (كيج
كنت أتمنى أن أحصل على
فرصة لأعرفك أكثر
.أهلاً بك في (لندن) أيهاا لرائد
أنا العريف مونتغمري)، مرافقتك
(إلى مكتب الجنرال (بريغهام
.من الجيد مقابلتك
هل سمعت الأنباء؟
أليس هذا عبقرياً؟
،قبل شروق شمس هذا الصباح
موجة كبيرة من الطاقة
(تم إكتشافها في (باريس
.لم نعرف بالضبط دلالتها
ولكن اتضح أن النتيجة إنهيار
.تام لقدرات العدو القتالية
القوات الروسية والصينية تتقدم
في أوروبا دون أي مٌقاومة
غداً، سنتقدم على الحدود الغربية
.. نعتقد أننا نتجه نحو إنتصار
لأجل أحبتنا، ومن أجل
.أبناء الجنس البشري بأكمله
!ماذا أنتم؟ صوتكم منخفض -
!أنا مقاتل -
ماذا يفعل المقاتلون؟ -
!يقتلون -
ماذا تفعلون؟ -
!نقتل -
لن تخوض 20 معركة حتى -
بلى فعلت -
سوف تنتهي من ذخيرتك
.كاملة بمجر أن تنزل على الشاطئ
ما رأيكما بأن تذهبا وتشربا
كوبان من شاي الصمت؟
أنتِ مضحكة يا فتاة! ولكن
!أراهن بأنني سأسجل رقماً قياسياً غداً
أسرع شخص يركض للوراء
يا (فورد) وتنزلق في غائطك
!توقفوا أيها الحمقى
!ماذا أنت؟ صوتك منخفض -
!أنا مقاتل -
ماذا يفعل المقاتلون؟ -
!يقتلون -
!إنتباه
نعم؟ ماذا تريد؟
تمت الترجمة بواسطة
||أحمد الزُبيدي - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88